(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(Siri ini dihasilkan untuk tujuan hiburan. Watak, aksi, lokasi dan peristiwa yang digambarkan adalah rekaan
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
dan jangan merujuk kepada mana-mana organisasi, profesion atau kumpulan individu yang sebenar.
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
Program ini mungkin mengandungi imejan, bunyi dan kandungan yang tidak sesuai dari segi tingkah laku, keganasan, seks dan bahasa.
Viewers under 18 should be advised. (Viewer discretion is advised.)
Penonton di bawah 18 tahun harus dinasihatkan. (Kebijaksanaan penonton dinasihatkan.)
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya dedikasikan untuk awak
Whenever I turn, I see you
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Because you are the answer
Kerana anda adalah jawapannya
And I won't give the word "love" to anyone else…
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain...
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I dedicate to you
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya dedikasikan untuk awak
Whenever I turn, I see you
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak
Because you are the answer
Kerana anda adalah jawapannya
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain, kecuali awak
Can I call you "My Babe"? Love, love, love
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Cinta, cinta, cinta
Can I call you "My Babe"?
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"?
"Doctor's Mine" (Episode 8)
"Milik Doktor" (Episod 8)
Are you tired?
Adakah anda penat?
Do you want some water?
Adakah anda mahu air?
Fine, I'm still okay.
Baik, saya masih okay.
Hey!! P'Knight, There are a lot of people.
Hey!! P'Knight, Terdapat ramai orang.
I was just joking.
Saya hanya bergurau.
Did you really think I was going to feed you water?
Adakah anda benar-benar fikir saya akan memberi anda air?
Just go on ahead and hike up the mountain.
Teruskan sahaja dan mendaki gunung.
Mild!
Lembut!
Do you want some jelly?
Adakah anda mahu beberapa jeli?
Yeah, I'll have some.
Ya, saya akan makan.
Hey, wait a minute! I just asked if you wanted my water.
Hei, tunggu sebentar! Saya hanya bertanya sama ada awak mahukan air saya.
Why didn't you drink my water, Mild?
Kenapa awak tidak minum air saya, Mild?
Hey!!
Hey!!
Oh, Klah.
Oh, Klah.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Don't bother them.
Jangan ganggu mereka.
The snack in your hand...
Makanan ringan di tangan anda...
it's probably not as interesting as what those two are about to do.
ia mungkin tidak semenarik apa yang akan dilakukan oleh mereka berdua.
Let's go.
jom pergi.
I just wanted to share it with our friend.
Saya hanya ingin berkongsi dengan rakan kita.
Let's go back to our place. Come on.
Jom balik ke tempat kami. Ayuh.
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
Hey, doctor. How have you been?
Hei, doktor. Apa khabar?
I haven't seen you in a long time.
Dah lama saya tak jumpa awak.
Yeah, well... I'm okay.
Ya, baik... saya okay.
Whoa... what the hell?
Whoa... apa kejadahnya?
What's up... is it only me who's going to die from being apart?
Apa khabar... adakah hanya aku yang akan mati kerana berpisah?
Well, I'm already strong.
Nah, saya sudah kuat.
What are you doing, Per?
Apa yang awak buat, Per?
I'm just looking at someone who's stubborn.
Saya hanya memandang seseorang yang degil.
Your eyes are so swollen, but you're saying you're strong.
Mata awak bengkak, tapi awak cakap awak kuat.
You must be crying every day.
Mesti awak menangis setiap hari.
You love me so much, don't you?
Awak sayang saya sangat kan?
Who says I love you?
Siapa kata saya sayang awak?
Even if you didn't tell me, I'd know.
Walaupun awak tidak memberitahu saya, saya akan tahu.
We're a couple now.
Kami pasangan sekarang.
And who says we're a couple.
Dan siapa kata kami pasangan.
Hey, Doc! Doc!
Hei, Doc! Dok!
Per, let me go!
Per, lepaskan saya!
But you have to give in first.
Tapi kena mengalah dulu.
Say that we're dating.
Katakan bahawa kita sedang berpacaran.
Per, yeah. I give in.
Per, ya. saya mengalah.
We're dating. We're a couple.
Kami dating. Kami pasangan.
Are you happy now?
Adakah anda gembira sekarang?
You're so cute.
awak sangat comel.
Oh Per! That's enough!
Oh Per! Cukuplah!
It's not enough. I miss you!
Ia tidak mencukupi. saya rindu awak!
Oh Per. Why are you so infatuated with me?
Oh Per. Kenapa awak tergila-gilakan saya?
I feel like a goldfish is sucking on my head.
Saya rasa seperti ikan emas sedang menghisap kepala saya.
You're so cute. I'll be your goldfish.
awak sangat comel. Saya akan menjadi ikan emas awak.
Oh, now I'm a catfish. Your whiskers are poking my head.
Oh, sekarang saya ikan keli. Misai awak mencucuk kepala saya.
Ahhh, that's enough! Let me go! Ahhh!
Ahhh, cukuplah! lepaskan saya! Ahhh!
Doc, wait for me. I have a lot of stuff.
Dok, tunggu saya. Saya ada banyak barang.
Sir, uhm... all the things that the kids brought over here...
Tuan, uhm... semua benda yang anak-anak bawa ke sini...
What's up?
apa khabar?
Hey...
Hei...
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine, bro.
Saya sihat, bro.
I'm hungry. Let's go eat.
saya lapar. Jom pergi makan.
Okay, Let's go.
Okay, Jom.
I'm very happy
Saya sangat gembira
that we all got to come and help organize this volunteer camp.
bahawa kita semua perlu datang dan membantu menganjurkan kem sukarelawan ini.
This year, the National Park Office has provided assistance to the university,
Pada tahun ini, Pejabat Taman Negara telah memberikan bantuan kepada universiti,
which is how this project came to be once again.
itulah bagaimana projek ini muncul sekali lagi.
It's also an opportunity for everyone to develop in many ways.
Ia juga merupakan peluang untuk semua orang berkembang dalam pelbagai cara.
I want everyone to use the knowledge they've learned
Saya mahu semua orang menggunakan pengetahuan yang mereka pelajari
to be of the greatest benefit to the villagers here.
memberi manfaat yang besar kepada penduduk kampung di sini.
Do your best, kids.
Lakukan yang terbaik, anak-anak.
Yeah!!!
Yeah!!!
Alright everyone, now I'd like to invite the village chief to say a few words to the kids.
Baiklah semua, sekarang saya ingin menjemput ketua kampung untuk mengucapkan sepatah dua kata kepada anak-anak.
Hello, everyone.
Hello semua.
Hello!
hello!
I'm the village chief here.
Saya ketua kampung di sini.
I'm very happy that you've all come to help develop our village.
Saya sangat gembira kerana anda semua datang untuk membantu membangunkan kampung kami.
If you need anything, just let me know.
Jika anda memerlukan apa-apa, beritahu saya.
There's also another thing I want to warn you about.
Terdapat juga satu perkara yang saya ingin memberi amaran kepada anda.
We believe in ghosts and spirits in this village.
Kami percaya kepada hantu dan roh di kampung ini.
Doctor...
Doktor...
Per, what's wrong with you?
Per, apa yang salah dengan awak?
Per.
Per.
I'm scared.
saya takut.
Per!
Per!
Don't go out of your accommodation at night.
Jangan keluar dari penginapan anda pada waktu malam.
There are dangerous wild animals here, and the spirits of the forest and mountains too.
Terdapat haiwan liar yang berbahaya di sini, dan roh hutan dan gunung juga.
Okay, kids, how about this.
Okay, anak-anak, bagaimana dengan ini.
Everyone can go and get to work now.
Semua orang boleh pergi dan mula bekerja sekarang.
Is that okay?
Boleh ke?
Yes.
ya.
Okay, great. Thank you.
Okay, hebat. terima kasih.
Be careful, It's dangerous at night.
Berhati-hati, Ia berbahaya pada waktu malam.
I'm going to kill the ghost named Per until he's never reborn.
Saya akan bunuh hantu bernama Per sehingga dia tidak dilahirkan semula.
You're cruel.
kau kejam.
Ahhh, Let's get to work…
Ahhh, jom sambung kerja…
Go to work!
Pergi kerja!
How are you?
apa khabar
I'll check your symptoms now.
Saya akan memeriksa gejala anda sekarang.
Hello.
Hello.
Don't be worried.
Jangan risau.
I'll prescribe some medicine for you.
Saya akan bagi ubat untuk awak.
Please wait for your medicine in the back.
Sila tunggu ubat anda di belakang.
Kan.
boleh.
Hey!! Mayo!
Hey!! Mei!
Mild, don't cry. It's me, it's me.
Lembut, jangan menangis. Ini saya, ini saya.
What are you doing, P' Knight?
Apa yang awak buat, P' Knight?
Who said I was playing around?
Siapa kata saya main-main?
Can't I just want to be with you?
Tak boleh ke saya nak bersama awak?
We haven't talked all day today.
Kami tidak bercakap sepanjang hari hari ini.
Are you addicted to me?
Adakah anda ketagih dengan saya?
It's been a long time.
dah lama dah.
So you're just going to stay here all day?
Jadi anda hanya akan tinggal di sini sepanjang hari?
No need to go drinking.
Tidak perlu pergi minum.
I don't mind.
saya tak kisah.
Mild!
Lembut!
The drinking party is starting!
Pesta minum bermula!
Then next time.
Kemudian lain kali.
I'll be waiting.
Saya akan tunggu.
Let's go! Cheers, everyone!
jom pergi! Ceria, semua orang!
Bottoms up! Bottoms up!
Bahagian bawah! Bahagian bawah!
Bottoms up?
Bahagian bawah ke atas?
The last one to finish pay us all Korean BBQ.
Yang terakhir selesai membayar kami semua BBQ Korea.
Hey, wait!
Hei, tunggu!
Did I miss something?
Adakah saya terlepas sesuatu?
How are you? Are you tired?
apa khabar Adakah anda penat?
I'm okay.
saya okay.
It's been fun.
Memang seronok.
I haven't done anything like this in a long time.
Saya sudah lama tidak melakukan perkara seperti ini.
You're doing it so well.
Anda melakukannya dengan baik.
I wouldn't be able to build this.
Saya tidak akan dapat membina ini.
Aw..., so you've been watching me all the time, huh?
Aw..., jadi awak sentiasa memerhati saya, ya?
What? It's you.
apa? itu awak.
Every time I turn around, you're always looking at me.
Setiap kali saya menoleh, awak sentiasa memandang saya.
Aw, because when you're treating a patient, it's so charming.
Aw, kerana apabila anda merawat pesakit, ia sangat menawan.
Of course it is.
Sudah tentu begitu.
I was the star of the medical faculty, you know.
Saya adalah bintang fakulti perubatan, anda tahu.
Everyone says that.
Semua orang berkata begitu.
I'm annoyed.
saya geram.
Yeah, that's normal. Everyone likes me, you know.
Ya, itu perkara biasa. Semua orang suka saya, anda tahu.
Even that person who just served us water?
Malah orang yang baru menghidangkan air kepada kami?
Oh, Mayo.
Oh, Mei.
He's my patient.
Dia pesakit saya.
I treated him once,
Saya merawatnya sekali,
so he probably came to say thanks.
jadi dia mungkin datang untuk mengucapkan terima kasih.
Hmm, you're getting quite popular.
Hmm, awak semakin popular.
I guess I'll have to assert my ownership.
Saya rasa saya perlu menegaskan pemilikan saya.
Hey Per, Per! Let go!
Hey Per, Per! lepaskan!
Per! Oh, I'm so embarrassed in front of the spirits of the forest and mountains.
Per! Oh, saya sangat malu di hadapan roh hutan dan gunung.
Why are you embarrassed, Doc?
Kenapa awak malu, Doc?
Aww, you might not be, but I am.
Aww, anda mungkin tidak, tetapi saya.
Just one more time.
Sekali lagi.
You're late. / The latecomers.
awak lambat. / Yang lewat.
They have to get it. Drink it neat.
Mereka perlu mendapatkannya. Minum dengan kemas.
Go on.
Teruskan.
For the latecomers.
Bagi yang lambat datang.
Go on, my friend./ Sorry, guys, I'm late.
Teruskan, kawan saya./ Maaf, kawan-kawan, saya lambat.
You're late, so gonna get it.
Anda lambat, jadi akan dapatkannya.
Drink it neat!
Minum dengan kemas!
Let's go!
jom pergi!
C'mon, one glass each!
Jom, satu gelas setiap satu!
Oh.
Oh.
Bottoms up! Bottoms up!
Bahagian bawah! Bahagian bawah!
Wait, you said you quit drinking!
Tunggu, awak kata awak berhenti minum!
I'll drink it for you.
Saya akan minum untuk awak.
You're so cool!
Anda sangat keren!
Per, if you're gonna act like a hero like those two, Just don't.
Per, jika anda akan bertindak seperti wira seperti mereka berdua, Jangan.
I'll drink it myself.
Saya akan minum sendiri.
Mmm, this's it.
Mmm, ini dia.
It has to be like this!
Mesti jadi macam ni!
You're so cute.
awak sangat comel.
Hey Per, I'm your brother.
Hey Per, saya abang awak.
Too sweet!
Terlalu manis!
Who calls their boyfriend "brother"?
Siapa yang memanggil teman lelaki mereka "abang"?
Just drink, bro. Don't talk so much.
Minum saja, bro. Jangan banyak cakap.
Bottoms up! Bottoms up!
Bahagian bawah! Bahagian bawah!
Of course, this person will finish it.
Sudah tentu, orang ini akan menyelesaikannya.
I'm not drunk.
Saya tidak mabuk.
If you're not drunk, lift your head up.
Jika anda tidak mabuk, angkat kepala anda.
Hey, are you not going to let me lean on you anymore?
Hei, adakah anda tidak akan membenarkan saya bersandar pada anda lagi?
No, I'm just going to move a little.
Tidak, saya hanya akan bergerak sedikit.
Want more, doc?
Nak lagi, doc?
You're trying to get me drunk?
Awak cuba buat saya mabuk?
And is that working?
Dan adakah itu berfungsi?
Sorry. This isn't enough to get me drunk.
Maaf. Ini tidak cukup untuk membuat saya mabuk.
But I'm drunk.
Tetapi saya mabuk.
If you're drunk, go to sleep.
Jika anda mabuk, pergi tidur.
Hey!
Hey!
You'll get drunk!
Anda akan mabuk!
Don't you dare stop me.
Jangan berani menghalang saya.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
You never understand me.
Awak tak pernah faham saya.
Hey!! A drinking circle like this needs some games.
Hey!! Bulatan minum seperti ini memerlukan beberapa permainan.
Klah, help me think of it.
Klah, tolong saya fikirkan.
Woah, you're just tossing it to me.
Woah, awak hanya melemparkannya kepada saya.
How about 'Never Have I Ever'?
Bagaimana pula dengan 'Tidak Pernah Saya Pernah'?
Yeah, who wants to play?
Ya, siapa yang mahu bermain?
I'm down.
Saya turun.
Kan, can you walk me to the restroom? It's dark.
Kan, boleh awak bawa saya ke tandas? dah gelap.
Don't go.
jangan pergi.
Per, my friend is a woman. It's dangerous.
Per, kawan saya adalah seorang wanita. Ia berbahaya.
I'm a man who's very drunk and very handsome.
Saya seorang lelaki yang sangat mabuk dan sangat kacak.
Doctor, if you leave me here, aren't you afraid someone will snatch me away?
Doktor, jika anda meninggalkan saya di sini, adakah anda tidak takut seseorang akan merampas saya?
Just a moment.
sekejap sahaja.
Are you really dating N'Per?
Adakah anda benar-benar berkencan dengan N'Per?
Yeah, I am.
Ya, saya.
Can you even date a guy?
Bolehkah anda berkencan dengan seorang lelaki?
It doesn't matter if I'm dating a guy or a girl.
Tidak kira sama ada saya berpacaran dengan lelaki atau perempuan.
What matters is if I really like him.
Apa yang penting adalah jika saya benar-benar menyukainya.
That's what's important.
Itu yang penting.
I love you.
saya sayang awak.
But I don't like you.
Tapi saya tak suka awak.
I've already told you that.
Saya sudah memberitahu anda bahawa.
Don't do something you'll regret while you're drunk.
Jangan lakukan sesuatu yang anda akan menyesal semasa anda mabuk.
I know you can't love me,
Saya tahu awak tidak boleh mencintai saya,
but I just want you to know that I love you very much.
tapi saya cuma nak awak tahu yang saya sangat sayangkan awak.
I've been waiting for you for a very long time.
Saya telah menunggu anda untuk masa yang lama.
Six years, Kan. Six years.
Enam tahun, Kan. Enam tahun.
Why have you never looked at me at all?
Kenapa awak tak pernah pandang saya langsung?
Natcha, I've already told you that I don't like you.
Natcha, saya sudah beritahu awak yang saya tidak sukakan awak.
If you still want to be my friend,
Jika awak masih mahu menjadi kawan saya,
don't do this.
jangan buat begini.
I'm sorry,
saya minta maaf,
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
Please take care of her for me.
Tolong jaga dia untuk saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Natcha.
Natcha.
What have I done?
Apa yang saya dah buat?
I shouldn't have done it. I don't want to lose him.
Saya tidak sepatutnya melakukannya. Saya tidak mahu kehilangan dia.
It's okay. It's okay.
tak apa. tak apa.
Even if Kanjan doesn't love you, I love you.
Walaupun Kanjan tak cintakan awak, saya sayang awak.
I don't want to love him as a friend.
Aku tak nak sayang dia sebagai kawan.
What's wrong with me?
Apa salah saya?
I met him first.
Saya jumpa dia dulu.
Love is like this.
Cinta memang begini.
But you're good. You're the best, believe me.
Tapi awak baik. Anda yang terbaik, percayalah.
Kan loves you as a friend.
Kan sayang awak sebagai kawan.
Give yourself time to move on.
Beri diri anda masa untuk meneruskan.
Do I really have to move on?
Adakah saya benar-benar perlu meneruskan?
I'm sorry.
saya minta maaf.
Per.
Per.
What're you doing sitting here all by yourself.
Awak buat apa duduk sini seorang diri.
Did the drinking party end?
Adakah pesta minum itu berakhir?
Not yet.
belum lagi.
I thought you weren't gonna be here.
Saya fikir anda tidak akan berada di sini.
Do you think I'm weak, incompetent, and can't protect myself?
Adakah anda fikir saya lemah, tidak cekap, dan tidak dapat melindungi diri saya?
Well, you gave in to her.
Nah, awak mengalah dengan dia.
I thought you'd be comforting her until morning.
Saya fikir awak akan menghiburkannya sehingga pagi.
She's my friend.
Dia kawan saya.
But I'm your husband.
Tapi saya suami awak.
Hey, Per, I've been gone for a while. And you're still not done drinking?
Hei, Per, saya telah pergi sebentar. Dan anda masih belum selesai minum?
Up to you then.
Terpulang kepada anda.
And is this your tent?
Dan adakah ini khemah anda?
Hold on.
Bertahanlah.
What?
apa?
You're going to sleep with me?
Awak nak tidur dengan saya?
N'Per, I've walked all the way to your tent.
N'Per, saya telah berjalan sehingga ke khemah awak.
I'm probably not here to hang out.
Saya mungkin tidak di sini untuk melepak.
Let's just sleep.
Mari tidur sahaja.
Wait for me, Doc!
Tunggu saya, Doc!
Doc!
Dok!
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Do you know how long it's been since we last saw each other?
Adakah anda tahu berapa lama sejak kali terakhir kita bertemu?
Three weeks.
Tiga minggu.
And do you know how much I've missed you?
Dan adakah anda tahu betapa saya merindui anda?
How would I know, Per?
Bagaimana saya tahu, Per?
Then do you know we're boyfriends now?
Lepas tu tahu tak kita dah boyfriend sekarang?
Yeah, that I know, that you and I...
Ya, saya tahu, awak dan saya...
Per, Per, I can't breathe.
Per, Per, saya tidak boleh bernafas.
But you started it.
Tetapi anda yang memulakannya.
How did I start it?
Bagaimana saya memulakannya?
You came to sleep with me.
Awak datang tidur dengan saya.
Did you think I could hold back?
Adakah anda fikir saya boleh menahan diri?
I just didn't want to sleep in the resthouse.
Saya hanya tidak mahu tidur di rumah rehat.
I wanted to be closer to nature,
Saya ingin lebih dekat dengan alam semula jadi,
what's wrong with that?
apa salahnya?
So, doctor, take it off.
Jadi, doktor, tanggalkan.
Why?
kenapa?
Because my darling wants to feel nature.
Sebab sayang nak rasa alam.
How about we sleep naked tonight?
Bagaimana kalau kita tidur berbogel malam ini?
Ahhhh!
Ahhhh!
Doc! That hurts!
Dok! Itu menyakitkan!
Good, it should hurt.
Bagus, mesti sakit.
You should think like a normal person.
Anda harus berfikir seperti orang biasa.
We'd freeze to death.
Kami akan mati beku.
That's why we should sleep naked and exercise to get rid of the cold.
Sebab itu kita harus tidur berbogel dan bersenam untuk menghilangkan selsema.
I'm tired.
saya penat.
I'm going to sleep.
Saya akan tidur.
Doctor...
Doktor...
Hmm?
Hmm?
I'm glad we're here together now.
Saya gembira kita berada di sini bersama-sama sekarang.
Yeah, I'm glad too.
Ya, saya juga gembira.
I love you, Doc.
Saya sayang awak, Doc.
I love you too, Per.
Saya sayang awak juga, Per.
P' Pat, are you not mad at me anymore?
P' Pat, awak tak marah saya lagi ke?
Why did you let me drop you off?
Kenapa awak benarkan saya hantar awak?
What's the big deal?
Apa masalahnya?
We're a couple.
Kami pasangan.
Can't you do just this one thing for me?
Tidak bolehkah anda melakukan satu perkara ini untuk saya?
Let me ask you something.
Biar saya tanya awak sesuatu.
All the time we've been together,
Sepanjang masa kita bersama,
have you ever really loved me?
adakah awak pernah benar-benar mencintai saya?
Or did you just date me because you wanted a personal servant?
Atau adakah anda hanya dating dengan saya kerana anda mahukan pelayan peribadi?
Because you wanted information on Mild?
Kerana anda mahukan maklumat tentang Mild?
What am I to you?
Apalah saya pada awak?
Tum, don't you dare use that tone with me.
Tum, jangan berani gunakan nada itu dengan saya.
And did I ever ask you to date me first?
Dan adakah saya pernah meminta awak untuk dating dengan saya dahulu?
You can't even get anything I ask you to do.
Anda tidak boleh mendapatkan apa-apa yang saya minta anda lakukan.
Seriously, what's the point of us even though we're still together?
Serius, apa guna kita walaupun masih bersama?
I should've listened to Klah from the start.
Saya sepatutnya mendengar Klah dari awal.
You never truly loved me.
Awak tidak pernah benar-benar mencintai saya.
Tonklah Tonklah Tonklah!
Tonklah Tonklah Tonklah!
Mild Mild Mild!!
Ringan Ringan Ringan!!
Your life is all about your friends.
Hidup anda adalah tentang kawan anda.
If you love your friend so much, why don't you just go live with them?
Jika anda sangat menyayangi rakan anda, mengapa anda tidak tinggal bersama mereka?
Sure, I'll go.
Sudah tentu, saya akan pergi.
If you walk out, we're over.
Jika anda keluar, kami sudah selesai.
Fine, that's what I want anyway.
Baiklah, itu yang saya mahukan.
Fine! Just go!
baiklah! Pergi sahaja!
Go wherever you want.
Pergi ke mana sahaja anda mahu.
I can find someone a million times better than you.
Saya boleh cari seseorang sejuta kali lebih baik daripada awak.
What's up?
apa khabar?
Hey Klah, let's have a drink together first.
Hai Klah, kita minum sama-sama dulu.
What's wrong?
apa salahnya
I just broke up with P' Pat.
Saya baru sahaja berpisah dengan P' Pat.
I just realized everything you warned me about was true.
Saya baru sedar semua yang awak beri amaran kepada saya adalah benar.
She broke up with you?
Dia putus dengan awak?
No, I broke up with her.
Tidak, saya berpisah dengannya.
I don't know why I should be with someone who doesn't love me.
Saya tidak tahu mengapa saya harus bersama orang yang tidak mencintai saya.
So, she told you?
Jadi, dia memberitahu anda?
I don't want to think about it anymore.
Saya tidak mahu memikirkannya lagi.
Yeah, it's okay.
Ya, tidak mengapa.
Stay with me.
Tinggal dengan saya.
It might be a little late,
Mungkin agak lewat,
but I just realized I can live without P' Pat.
tetapi saya baru sedar saya boleh hidup tanpa P' Pat.
But if I don't have you, I'd be sad more than this.
Tetapi jika saya tidak mempunyai awak, saya akan lebih sedih daripada ini.
I'll be here for you,
Saya akan berada di sini untuk anda,
for as long as you need me.
selagi awak perlukan saya.
Hey P' Fern!
Hey P' Fern!
Are you okay?
awak okay tak?
Are you alright,
Adakah anda baik-baik saja,
are you hurt?
adakah anda terluka?
Fern, Are you okay?
Fern, awak okay?
Mild.
Ringan.
Are you okay?
awak okay tak?
Does it hurt? Are you alright?
Adakah ia menyakitkan? awak sihat ke?
What the hell are you doing?
Apa yang awak buat ni?
P'Fern was about to fall, so I went to help her. It's nothing.
P'Fern hampir jatuh, jadi saya pergi untuk membantunya. Bukan apa.
It's okay.
tak apa.
He went out to help you, and instead of thanking him...
Dia keluar untuk membantu anda, dan bukannya berterima kasih kepadanya...
Fern was startled, didn't you see?
Fern tersentak, nampak tak?
P'Knight, it's okay.
P'Knight, tak apa.
I'm okay.
saya okay.
Let's go.
jom pergi.
But Mild...
Tapi Lembut...
Please.
Tolonglah.
I want you to treat my wound.
Saya nak awak rawat luka saya.
Let's go.
jom pergi.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
It's okay. Not much.
tak apa. Tidak banyak.
Why did you go to help him, huh?
Kenapa awak pergi tolong dia, hah?
P'Knight, someone was in danger.
P'Knight, seseorang berada dalam bahaya.
Besides, I'm a doctor.
Lagipun saya seorang doktor.
I have to help no matter who it is.
Saya perlu membantu tidak kira siapa pun.
When you date a doctor, you should get used to this kind of thing.
Apabila anda bertemu dengan doktor, anda harus membiasakan diri dengan perkara seperti ini.
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
For making you worry.
Kerana membuat anda bimbang.
But P'Fern really isn't at fault here.
Tetapi P'Fern benar-benar tidak bersalah di sini.
Mild,
ringan,
thank you for helping me.
terima kasih kerana membantu saya.
And I'm sorry if I ever said anything or thought anything bad about you.
Dan saya minta maaf jika saya pernah berkata apa-apa atau terfikir sesuatu yang buruk tentang awak.
That's all I wanted to say.
Itu sahaja yang saya ingin katakan.
P'Fern.
P'Fern.
I'm sorry, too. For everything.
Saya minta maaf juga. Untuk segala-galanya.
Let's go, Fern.
Mari pergi, Fern.
I've cleared things up with P'Fern.
Saya telah menyelesaikan masalah dengan P'Fern.
Have you tried talking to P'Night properly?
Adakah anda telah mencuba bercakap dengan P'Night dengan betul?
I already cleared things up with her a long time ago.
Saya sudah lama menyelesaikan masalah dengannya.
I told her that we're just friends with benefits.
Saya memberitahunya bahawa kami hanya berkawan dengan faedah.
But what you said, did you really talk to her nicely.
Tetapi apa yang anda katakan, adakah anda benar-benar bercakap dengannya dengan baik.
Or really listen to her feelings?
Atau benar-benar mendengar perasaannya?
No matter what she says, I won't change my mind.
Tidak kira apa yang dia katakan, saya tidak akan mengubah fikiran saya.
P'Knight, do you know how to carry the feeling of loving someone all by yourself?
P'Knight, adakah anda tahu bagaimana untuk membawa perasaan mencintai seseorang sendirian?
The pain is endless.
Kesakitan tidak berkesudahan.
So I went to listen to them, what's next?
Jadi saya pergi untuk mendengar mereka, apa yang seterusnya?
Just let them express all their feelings.
Biarkan sahaja mereka meluahkan segala perasaan.
After this, what happens?
Selepas ini, apa yang berlaku?
They've already tried their best.
Mereka sudah mencuba yang terbaik.
A clear rejection and a good farewell are important.
Penolakan yang jelas dan perpisahan yang baik adalah penting.
And you're okay with that?
Dan anda okay dengan itu?
At least you two won't have any lingering feelings.
Sekurang-kurangnya kamu berdua tidak akan mempunyai perasaan yang berlarutan.
Okay, I'll find a chance to go talk to them.
Okay, saya akan cari peluang untuk bercakap dengan mereka.
That's great.
itu hebat.
I think it's just a fever from the changing weather.
Saya rasa ia hanya demam kerana cuaca yang berubah-ubah.
Nothing to be too worried about.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
You can pick up your medicine at the back later.
Anda boleh mengambil ubat anda di belakang kemudian.
Welcome.
Selamat datang.
P'Kan.
P'Can.
Oh, Mayo. What's up?
Oh, Mayo. apa khabar?
I just saw that you were so busy that we didn't get to talk much.
Saya hanya melihat awak terlalu sibuk sehingga kita tidak dapat bercakap banyak.
Yeah, that's right.
Ya, betul.
How are you? The results from the last check-up...
apa khabar Keputusan dari pemeriksaan terakhir...
Uh... well...
Eh... baiklah...
Is the person who did this to you still bothering you?
Adakah orang yang melakukan ini kepada anda masih mengganggu anda?
He... so...
Dia... jadi...
Yo.
mereka.
P'Guy.
P'Guy.
I think we should all calm down.
Saya fikir kita semua harus bertenang.
Um... maybe we should talk things through slowly?
Um... mungkin kita perlu bercakap dengan perlahan?
Who the hell are you?
Siapa awak?
I'm senior.
saya senior.
I don't think you should be using that word with me.
Saya rasa anda tidak sepatutnya menggunakan perkataan itu dengan saya.
Don't be nosy.
Jgn bising.
Hey! Let him go!
Hey! lepaskan dia!
He doesn't want to go with you. I don't think you have the right to do this!
Dia tidak mahu pergi dengan anda. Saya tidak fikir anda mempunyai hak untuk melakukan ini!
Why are you butting in?
Kenapa awak menyerbu?
Because I'm the one taking care of him.
Sebab aku yang jaga dia.
Because of your bad actions.
Kerana perbuatan burukmu.
And he's my new boyfriend.
Dan dia teman lelaki baru saya.
Please stop bothering me.
Tolong berhenti mengganggu saya.
His new guy is better. Can't you accept that?
Lelaki barunya lebih baik. Tak boleh terima ke?
Hey!
Hey!
Whoa!! What's going on?
Whoa!! Apa yang berlaku?
Hey Per!
Hey Per!
He's mine, don't you dare interfere.
Dia punya saya, jangan berani masuk campur.
Got it?
faham?
Yes.
ya.
Mayo, are you hurt? Are you okay?
Mayo, adakah anda cedera? awak okay tak?
I'm fine.
saya sihat.
Let me take a look.
Mari saya lihat.
Come sit down.
Mari duduk.
That's enough.
Cukuplah.
Let him do it himself.
Biar dia buat sendiri.
Not yet. Just a little bit more and it will be done.
belum lagi. Hanya sedikit lagi dan ia akan dilakukan.
I'll go get you some medicine.
Saya akan pergi ambilkan awak ubat.
But... Doctor.
Tetapi... Doktor.
Doctor...
Doktor...
If it hurts, tell me.
Jika sakit, beritahu saya.
Yes.
ya.
And don't use your arm for a while. Okay?
Dan jangan gunakan lengan anda untuk seketika. Okay?
Yes. Thank you, P'Kan.
ya. Terima kasih, P'Kan.
Umm.
Umm.
Per, Per, wait for me.
Per, Per, tunggu saya.
Per, what's wrong?
Per, apa yang salah?
Are you mad at me?
Awak marah saya ke?
You don't pay attention to me.
Anda tidak memberi perhatian kepada saya.
Oh, I'm sorry.
Oh, saya minta maaf.
Let's make up, okay?
Mari bersolek, okay?
Per, I'm embarrassed.
Per, saya malu.
Per,
Per,
Per, let me go.
Per, lepaskan saya.
Are P' Kan and P' Per...
Adakah P' Kan dan P' Per...
Husband and wife.
Suami isteri.
Uh, Mayo, what I mean is...
Eh, Mayo, yang saya maksudkan ialah...
It's okay.
tak apa.
What is meant to be ours will always be ours.
Apa yang dimaksudkan untuk menjadi milik kita akan sentiasa menjadi milik kita.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
Per, let me tell you this right now.
Per, biar saya beritahu anda ini sekarang.
Besides you, I really don't want anyone else.
Selain awak, saya memang tak nak orang lain.
I've given my heart to you only.
Saya telah memberikan hati saya kepada awak sahaja.
Per, Per, Per!
Untuk, Untuk, Untuk!
Per, let me go!
Per, lepaskan saya!
I'm so stupid, just like Klah said.
Saya sangat bodoh, seperti yang Klah katakan.
I was stuck in a toxic relationship and didn't want to leave.
Saya terjebak dalam hubungan toksik dan tidak mahu pergi.
People who are stuck in a toxic relationship don't even realize it.
Orang yang terperangkap dalam hubungan toksik tidak menyedarinya.
So I looked stupid, right? I looked stupid?
Jadi saya nampak bodoh, kan? Saya nampak bodoh?
No, You're the most normal you've ever been right now.
Tidak, anda adalah yang paling normal yang pernah anda alami sekarang.
Ohh, so before this, I did look stupid then.
Ohh, jadi sebelum ini, saya memang nampak bodoh.
Huh? You said it yourself.
Hah? Awak cakap sendiri.
Hey, you ass!
Hei, awak keldai!
Alright, alright, everyone, please listen up.
Baiklah, baiklah, semua orang, sila dengar.
My younger brother has something he wants to say to someone.
Adik aku ada benda nak cakap kat seseorang.
Woah, bro, that's so sweet.
Wah, abang, itu sangat manis.
The heroine let's stand right in front.
Heroin mari kita berdiri betul-betul di hadapan.
Who's the heroine?
Siapa heroinnya?
It might not sound good, but I want you to listen.
Ia mungkin tidak bagus, tetapi saya mahu anda mendengar.
Baby baby babe, I thought it was just a fairy tale.
Sayang sayang sayang, saya fikir ia hanya kisah dongeng.
Baby baby babe, not a dream, you're right in front of me
Sayang sayang sayang, bukan mimpi, awak betul-betul di hadapan saya
I don't know how to thank you enough, For us having each other today.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda, Untuk kita mempunyai satu sama lain hari ini.
Can I call you "My Babe"? Because my whole heart I give to you.
Boleh saya panggil awak "Babe Saya"? Kerana sepenuh hati saya saya berikan kepada awak.
Because my whole heart I dedicate to you.
Kerana sepenuh hati saya saya dedikasikan untuk awak.
Whenever I turn, I see you. Because you are the answer.
Setiap kali saya berpaling, saya melihat awak. Kerana anda adalah jawapannya.
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you.
Dan saya tidak akan memberikan perkataan "cinta" kepada orang lain, kecuali awak.
P'Knight, are you going to propose to my friend?
P'Knight, adakah awak akan melamar kawan saya?
Yeah, it's true. We're giving him to you!
Ya, memang benar. Kami memberikan dia kepada anda!
Something like this, I need Mild to hear it alone.
Sesuatu seperti ini, saya perlukan Mild untuk mendengarnya sendirian.
Can you come with me for a while?
Boleh awak ikut saya sekejap?
I have something I want to show you.
Saya ada sesuatu yang ingin saya tunjukkan kepada anda.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Hey, Mild!
Hei, Lembut!
Just for a moment.
Sekejap sahaja.
Hey, hey, guys...
Hei, hei, kawan-kawan...
Cheers!
Cheers!
Bottoms up, guys.
Bottoms up, kawan-kawan.
Mild,
ringan,
I know I'm not a good person.
Saya tahu saya bukan orang yang baik.
I have a lot of flaws and I've done a lot of stupid things.
Saya mempunyai banyak kelemahan dan saya telah melakukan banyak perkara bodoh.
But I want you to know that I really love you.
Tapi saya nak awak tahu yang saya betul-betul sayangkan awak.
Umm, I knows.
Umm, saya tahu.
There's one question I've wanted to ask you for a long time.
Ada satu soalan yang saya dah lama nak tanya awak.
Will you be my boyfriend?
Adakah awak akan menjadi teman lelaki saya?
Can you give me a chance? Be my boyfriend, okay?
Bolehkah anda memberi saya peluang? Jadi teman lelaki saya, okay?
Um.
satu.
Really?
Betul ke?
Yes.
ya.
Thank you. Thank you so much. I love you.
terima kasih. Terima kasih banyak-banyak. saya sayang awak.
I can't breathe P'Knight.
Saya tidak boleh bernafas P'Knight.
Umm. I know.
Umm. saya tahu.
I'm so happy.
Saya sangat gembira.
I didn't think I'd have a day like this.
Saya tidak sangka saya akan mengalami hari seperti ini.
I don't want to make you uncomfortable.
Saya tak nak buat awak tak selesa.
I'm not uncomfortable at all.
Saya tidak berasa tidak selesa sama sekali.
You've shown me how much you love me.
Awak dah tunjukkan saya betapa awak sayang saya.
You can't stop smiling. What makes you so happy?
Anda tidak boleh berhenti tersenyum. Apa yang membuatkan anda sangat gembira?
I'm really happy.
Saya sangat gembira.
Do you know how long I've been secretly looking at you?
Awak tahu tak berapa lama saya diam-diam memandang awak?
Since you started dating P'Ploy?
Sejak anda mula berkencan dengan P'Ploy?
Yeah, that's really when it was.
Ya, itu benar-benar ketika itu.
But Mild, do you know?
Tetapi Mild, adakah anda tahu?
By the time I found out that Mud liked Ploy, I was already with her.
Pada masa saya mendapat tahu bahawa Mud menyukai Ploy, saya sudah pun bersamanya.
When I found out, I tried to stop contacting Ploy, tried to distance myself from her.
Apabila saya mendapat tahu, saya cuba berhenti menghubungi Ploy, cuba menjauhkan diri daripadanya.
I don't know what other people might think.
Saya tidak tahu apa yang orang lain fikirkan.
But Mud, he's my only close friend.
Tapi Mud, dia satu-satunya kawan rapat saya.
But this isn't your fault.
Tetapi ini bukan salah awak.
Don't think you're to blame.
Jangan fikir anda dipersalahkan.
Hmm.
Hmm.
Mild,
ringan,
I have to admit, I had feelings for you while I was dating Ploy.
Saya harus mengakui, saya mempunyai perasaan untuk awak semasa saya berpacaran dengan Ploy.
Stop feeling guilty about it.
Berhenti rasa bersalah tentangnya.
It was a long time ago.
Ia adalah masa yang lama dahulu.
I know.
saya tahu.
That's why when I saw you again in university.
Sebab tu bila saya jumpa awak lagi di universiti.
I sometimes thought maybe this was destiny giving me a second chance.
Saya kadang-kadang terfikir mungkin ini takdir memberi saya peluang kedua.
The spider walked clumsily. When it was two o'clock, it clutched, clutched.
Labah-labah itu berjalan dengan kekok. Apabila sudah pukul dua, ia mencengkam, mencengkam.
Don't you see he's uncomfortable?
Nampak tak dia tak selesa?
P'Knight, do you know that I've had a crush on you since the first day we met?
P'Knight, awak tahu tak saya dah jatuh hati dengan awak sejak hari pertama kita jumpa?
Really?
Betul ke?
How can I do? You're so cool.
Bagaimana saya boleh buat? awak sangat keren.
Mild,
ringan,
To be honest.
Sejujurnya.
I want you to be mine.
Saya mahu awak jadi milik saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Did I make you feel bad?
Adakah saya membuat anda berasa buruk?
Stop apologizing.
Berhenti meminta maaf.
It's just like what you said that night.
Ia sama seperti apa yang anda katakan malam itu.
Start over with me.
Mulakan semula dengan saya.